Проект создан в рамках следующего ТЗ 

Часть №1 
Задание:
• Создайте веб-приложение , с API интерфейсом и админ-панелью.
• Создайте базу данных используя миграции Django
Требования:
1. Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных и содержать
следующие данные:
• ФИО;
• Должность;
• Дата приема на работу;
• Размер заработной платы;
• Информация о выплаченной зарплате;
2. У каждого сотрудника есть 1 начальник;
3. База данных должна содержать 5 уровней иерархий;
4. На странице сотрудников в админ-панели должны выводиться:
• ФИО.
• Должность.
• Ссылка на объект начальника.
• Заработная плата.
• Всего выплачено.
5. На странице сотрудников в админ-панели должны быть фильтры:
• Должность.
• Уровень.
6. На странице сотрудников в админ-панели должен быть action который удаляет всю
информацию о выплаченной заработной плате всех выбранных сотрудников.
7. Используя DRF, создать набор представлений:
• Все данные о сотрудниках.
• Все данные о сотрудниках одного уровня.
8. Сотрудники с определенной группой прав должны иметь доступ к API;

Часть №2
Задание:
• Заполнить базу данных.
• Автоматизировать процессы в приложении при помощи Celery.
• Настроить отдельный доступ к API.
• Настройте автоматическое развертывание проекта.
Требования:
1. Заполните базу данных при помощи:
• DB seeder для Django ORM
• При помощи скрипта.
2. Напишите несколько celery задач, что бы упростить работу с приложением в админ-
панели:
• Задача должна запускаться автоматически каждые 2 часа и начислять сотруднику
заработную плату.
• Если action применяется более чем к 20 сотрудникам, стирание данных должно
производиться асинхронно.
3. Пользователи могут получать доступ к API при помощи специального ключа.
• Пользователь может получить информацию только о себе.
4. Проект должен разворачиваться при помощи файла docker-compose.
